> 作者：不详
>> 更新时间：2020-09-27

日落的夕阳洒在月河村的四周，显得格外美丽，在村前的小路上，只有一个人，在夕阳的照耀下，缓慢的向村口走来。

是一个年轻的小伙子，他看起来很疲惫，背后挂着两个装满物品的袋子，坐着一头瘦小的纯种羊驼，后面跟着他的宠物，一只发育不良的黄金小猪，小猪看起也很疲惫，身上还受了点轻伤，显然是跟主人在外面经历了不少风险。

村里人问到，雷哥，今天收获不小啊，小伙子笑了下，呵呵…今天有好心人带过副本，收获还可以。原来他叫雷哥！


雷哥拿着两大袋战利品来到商店，掌柜的，看看这些东西值多少钱，说完把东西放在柜台上。

掌柜的数了下满袋的月河精华碎片，200金。

雷哥疑惑的问到，这里少说也有10组啊！怎么才200金？

掌柜的小声对雷哥说：现在国家不让咱们私下交易物品拉，现在很多物品来路不明，要是被察出来，我的小店就被封了。

雷哥点了下头，原来是这样啊，好吧，两百就两百，老婆还在家里等我，我得快点回去，不然又要跪地板了。

说完拿了200金就出门了，这时掌柜的奸笑到：嘿嘿，这傻小子真好骗。

回到家里，雷哥手里拿着200金，高兴的往房间里跑。雷夫人早已经坐在房间里了，看起来脸色不太好，地上有几块摔破的茶杯碎片，雷夫人站起来问到：今天赚了多少钱？

雷哥握着手中的两百金，吞吐的说，两…两百。

雷夫人大怒：什么…才两百？照这样下去，我的黑月套何时才可以完美，说完把雷哥手中的钱一把抓过来。


雷夫人用委屈的声音说：隔壁的李夫人今天花了1万金把黑月套完美了，还有村口的张嫂也花了8千金把苏里芬套完美了，可我现在还是穿原始的黑月套，你让我怎么出门见人啊？

雷哥低着头不敢看，小声的说道：结婚的时候我把钱都给你买黑月了，后来每天赚到的钱也都交给你了，我哪还有钱给你完美啊！

刚说完，一个茶杯飞了过来，从雷哥耳边划过，碰到墙上摔的粉碎。

你既然还敢顶嘴！这个家到底谁说的算？雷夫人骂道。

雷哥不敢抬头，轻声说：当然是老婆说的算。知道就好！

雷夫人掏出一个钱袋，往桌上一丢，这里有500金，今天无论如何也要把黑月套给我完美了，否则今晚别想回来睡觉！

话音未落，雷哥匆忙带着自己的宝贝羊驼和小猪上路了，不巧刚出门就碰上了黑商，还记得三年前，他坑过雷哥不少钱。

呦！这不是雷哥吗？看你这么着急出门，是有什么好生意做吗？要不要看看我这新到的装备，应有尽有。

雷哥笑了下说：我要去阿尔托利亚城办点事。

黑商站在云上翘着双手，用高傲的语气说：我的跟斗云可以瞬间到达托利亚城，我可以带你去，不过嘛……嘿嘿……你得付给我50金费用。

雷哥摸摸口袋，无奈的说：不……不麻烦你了，反正也不是什么急事，我可以骑羊驼去。

黑商冷笑了下，哼哼……哦对了，你每天都去刷副本，应该存不少钱了吧？

你的坐骑也该换了，我这里有上等的将龙、虎王、麒麟、独角、等坐骑，只要你出得起钱，我什么都有，如果有需要我给你选头好的！

雷哥苦笑了下：羊驼跟了我好久了，不舍得换。

黑商：那告辞啦，说完，呼的一下消失在空中，雷哥用那羡慕的目光看着黑商离去，心想，不知何时我才能拥有一朵云，唉……还是想想今晚去哪里睡觉吧！

来到阿尔托利亚城已经很晚了，雷哥来到煅造师“梅露迪娜”家门前，她已经关门睡觉了，雷哥敲开门。

梅：谁啊，大晚上的还让不让人睡觉了！雷：原来梅露迪娜是一位年轻美貌的炼金师!

额，那个……蒽…我是来完美装备的。梅：进来吧！

梅带雷哥来到炼金房，雷哥把装黑月套的麻袋往地上一丢，全部完美！

梅上下打量了下雷哥，看你也不像是有钱人啊，带了多少钱来？雷哥掏出钱袋，就这500金！

梅：没有个万把金你也想来完美？好把，你这500金用完为止，炼出什么你就要什么，我看完美你就别想了。

雷哥：随便你，动作快点，我还要回去睡觉。

说完已经疲惫不坎的雷哥就靠在墙边呼呼大睡起来！

梅打开了机器，首先把黑月肩放了进去，一道白光闪过…完美黑月肩…。梅心想，这小子人品不错麻，第一次就出完美！

接着把黑月头放了进去，一道白光闪过…完美黑月头…

梅：怎么可能？我已经把成功率调的非常低了！

怎么还能连出两件完美？……不行，还得调低一些，趁雷哥熟睡之际，梅打开了数据箱，把成功率从10%调到5%。嘿嘿！看你还能出完美。

把衣服放了进去，一道白光闪过…完美黑月衣……

梅：啊？？？她深深的吸了一口冷气！头上大汗直流…不行，再改低点…她再次打开数据箱，从5%改到2%。这次把护腿放了进去…一道白光闪过……完美护腿……

她用手擦了擦自己的眼睛，双手已经在不停的发抖，心情很激动，她瞄了一眼正在一旁熟睡的雷哥，难道见鬼了？不…不…还要调低点。

这下把2%调到了1%，这已经是最低限制了，这下她一狠心，把靴和手套同时放进去！

一道白光闪过…她紧闭着双眼不敢看。一分钟过后，她慢慢的睁开双眼，完美靴、完美手…

梅：啊！她发疯似的大叫！往门口直冲出去…一边跑一边喊：“不可能！不可能！不可能！”看样子已经疯了！

叫声把雷哥吵醒了，他起来一看，蒽…人呢？

不想帮忙就直说麻，怎么偷偷溜了，唉！算了，下次再来吧，害我白跑一趟，他看都不看就把装备放进麻袋，骑上羊驼回家去了……

当雷哥回到家里已经是早上了，他打开门，第一个看到的就是雷夫人。

雷哥：老…老婆雷夫人：还知道回来啊？雷哥：我不是给你完美装备去了吗！

雷夫人：完美用的了一个晚上吗？东西拿来。她从雷哥手中抢过麻袋，看你能搞出什么名堂。

雷夫人打开麻袋一看，哦…我的天啊！袋子里面金光闪闪，非常耀眼，雷夫人拿起一件件完美黑月，心情非常激动，双手已经控制不住颤抖。突然间，雷夫人脸色一变，放下手中的麻袋，转身指着身后的雷哥：好啊…你尽敢藏私房钱？

雷哥：没……没…我…没藏有啊！雷夫人：还敢撒谎？

雷夫人一个暴雷术打过去，身后的门被打成碎片，满地都是。

雷夫人：那你解释下这套完美装怎么来的？全世界都知道，500金连一件完美都上不了!

你现在拿回来一套？雷夫人开始哭泣：想当初我可是北欧第一美人，见你为人老实才嫁给你这个穷光蛋的!那时多少富豪又是送血剑，又是送嫉妒套的，我全部拒绝了，你现在确不以诚相待，你对得起我吗？

我知道500金跟本不可能煅造出完美装备，我叫你去只是为了惩罚一下你，你每天早出晚归的，每天陪我的时间少之又少，你昨晚一晚没回来，我也坐着等了你一个晚上，生怕你有什么意外，雷夫人止不住自己的泪水，猛的扑到了雷哥怀里。

雷哥：蒽，我明白，我知道你嫁给我后都没有过好日子，所以，就算再苦再累我都毫无怨言，结婚到现在我从来没有欺骗过你，当时我睡着了什么都不知道。

雷夫人：蒽，我信。突然间外面一片喧哗，小两口走出屋子。

声音是从村口传来的，在村口已经被人重重包围了，他们在跟村民争执些什么，站在前面的正是骑王云的黑商，在他旁边站着一位身材高大，表情冷酷身穿黑色长袍的男子。

黑商用他那傲慢的语气说：这位就是炼金家族的继承人，爱德华先生，昨天夜里他的妹妹梅露迪娜，突然疯了，本人看到你们村的雷哥昨晚去找过她，只要你们把人交出来，包你们没事，不然就要火烧村子，不留一个活口。顿时，现场一片混乱，村民们都非常恐慌。

雷哥：老婆，你相信我吗？

雷夫人：蒽，我信。雷哥：那好，不管发生什么事你都不要出来。

雷哥最后抱了一下她后，果断的往人群中走去，雷夫人想拉住他的手，但是已经无法挽回了。

雷哥：我就是你们要找的人，我就是雷哥。黑商：嘿嘿，雷哥啊，你可别怪兄弟我无情啊！

实在是爱德华出的10万金太诱人了。俗话说，人不为己，天诛地灭。哼哼哼……

雷哥：放开村民，有事冲我来。爱德华：好，有骨气。爱德华右手一挥，口中只说二字“废掉”。

此时，有十几个人向雷哥走来，雷哥的表情依然毫无恐惧感。好像毫不把这些人放在眼里！住手！雷夫人从后面杀出。雷夫人：刚好让我试下完美黑月到底有多强！

只见雷夫人手中闪闪发光的法杖向前一挥，那十几个人全部倒地不起。

雷哥：不是叫你不要出来的吗？雷夫人：我怎么能看你送死！

黑商：哼哼……就凭你？说完踏上跟斗云，拉动手中闪闪发光的勇气弓，出手速度非常快!

雷夫人无法闪躲，最后被射中，从白云上掉了下来。

黑商还不死心，想给出雷夫人致命一击，紧要关头，雷哥举起他的右手，顿时间周围气流发生巨大盘旋。

黑商：惊！…这小子内力为何如此深厚。

爱德华：惊！…难道…啊！…雷哥手一挥，一道白光向黑商飞去，最后黑商的王女为其挡住了这一击，保住了一命。

爱德华：惊！真的是他……爱德华也是深藏不漏，只见一人影，还没等雷哥出手他就把雷哥给控主了。神秘人：放开他！远处站着一个神秘人。

爱得华：嘿嘿…你终于肯出现了，刚才我看这小子使用你们雷家必杀技“吸魂”，我就知道他是谁了。

爱德华：现身吧，雷斯林！

众人：惊！难道他是传说中秒杀世间任何高手的雷斯林。

奉龙殿大当家的！这样说雷哥就是奉龙殿二当家的！

雷斯林：放开他！这是奉龙殿圣女给的圣水，给你妹喝了，一切就真相大白了。爱德华接过圣水，放开了雷哥。

原来雷哥就是当年奉龙殿退隐江湖杀戮的二当家的，他以前装的胆小怕事，就是为了不暴露身体。雷哥扶起雷夫人，雷夫人现才明白，原来雷哥不是穷光蛋，而是个大英雄！


<div id="gitalk-container"></div>
<link rel="stylesheet" href="https://unpkg.com/gitalk/dist/gitalk.css">
<script src="https://unpkg.com/gitalk@latest/dist/gitalk.min.js"></script> 
<script src="/empire/js/library.js"></script> 
<script type="text/javascript">setTitle("《雷哥的故事》");</script>
        