> 作者：全面建设社会主义现代化国家
>> 更新时间：1970-01-01


### 一、副本配置

#### (一)人物配置

1. 反枪元命法。必备技能：魔法攻击预言图腾、镜像打击、雷暴术；
2. 反枪出手诅。必备技能：魔法攻击预言图腾、战吼、急救刺钉、狮吼功、宁静细雨；
3. 反枪预言萨。必备技能：魔法攻击预言图腾、法力潮汐图腾、急救刺钉、MJ大地之歌；
4. 反枪急救圣。必备技能：战吼、急救刺钉、宁静细雨；
5. 反枪神器圣。必备技能：照明弹发射、击龙炮、无差别毒气炮发射、急救刺钉；
6. 三万出手解。必备技能：暴怒、消除减益魔法(MJ大地之歌)。

#### (二)宠物配置

月夜之使小玲2只(诅咒和预言萨带)、犬神幼儿1只、任意全档宠2只，有条件的可以月夜之使小玲4只、犬神幼儿1只。

---

### 二、副本流程及打法。

#### (一)狂暴的魔物(难度★★)

1. 该任务需要通过击杀熊霸(物理免疫)和妖精(魔法免疫)获得熊霸之血妖精之血。
2. 熊霸打法：法师镜像雷暴，其余四个号挂机。  
妖精打法：神器师照明击龙，其中四个号挂机，此处需要注意：下雨圣的出手必须神器低确保无限击龙。

#### (二)救人(难度：★★★★★)

1. 该任务需要打三个车轮，第一波为狂暴红龙(自动单体魔法秒杀)，第二波狂暴红龙+狂暴蓝龙，第三波狂暴红龙+狂暴蓝龙+死灵龙(自动横列辅助秒杀)。
2. 打法：此任务为副本最难的地方，怪物自动技能会秒杀且被混乱后随机平A伤害高，为了防止被秒杀确保全员进入最后一波车轮，此时需要法师和神器换上反枪，用五个反枪就可以无脑打这个任务。  
反枪元命法：魔法攻击预言图腾+雷暴挂机打；  
反枪出手诅：魔法攻击预言图腾+狮吼功挂机打；  
反枪预言萨：魔法攻击预言图腾、法力潮汐图腾+急救刺钉、MJ大地之歌视情况下雨救人；  
反枪急救圣：战吼+急救刺钉、宁静细雨视情况下雨救人；  
反枪神器圣：法无+急救刺钉、宁静细雨视情况下雨救人。

#### (三)蓝色恶魔(难度★)

1. 蓝色怪物天生免疫魔法伤害和物理伤害，需要用辅助技能。
2. 打法：神器圣换上铳枪自动照明主动无差别，其余四个号挂机打，需要注意蓝色怪物会封魔，大地圣出手要快过神器圣。

#### (四)魅魔的袭击(难度★★★)

1. 此任务需要打两波怪物，第一波无脑打，第二波魅魔自动辅助全体定身，需要把反枪急救奶换成3w出手解打两次，第二打把反枪急救圣换成反枪急救萨就好了。
2. 打法：法师换上法杖主动雷暴，出手解暴怒消减，其余三个号挂机打。

#### (五)背水一战(难度★★★★)

1. 此任务需要打三波怪物，第一波为熊霸和妖精，第二波为木偶魅魔+死灵龙，第三波为真魅魔。
2. 打法：配置和上一个任务一样，第一波的时候神器圣记得照明击龙打妖精，第二波死灵龙会秒人，圣号视情况拉人就好了，第三波法师雷暴，出手解暴怒消减无脑挂机过。

---

### 三、总结

龐多莱酒窖副本，难度适中，奖励丰厚，此攻略打法安全稳定而且不需要物理输出，大概10分钟左右能通关，通关后能获得2个副本奖励，首次通关能获得3个副本奖励。

<div id="gitalk-container"></div>
<link rel="stylesheet" href="https://unpkg.com/gitalk/dist/gitalk.css">
<script src="https://unpkg.com/gitalk@latest/dist/gitalk.min.js"></script> 
<script src="/empire/js/library.js"></script> 
<script type="text/javascript">setTitle("龐多莱酒窖无痛通关攻略");</script>
        